The following species are newly split and have not been reported in the years 2011-2021, and are therefore excluded. You might find them by their previous or parent name, or if you want to learn more, check birdlife.org
Accipiter sylvestris - Lesser Sundas Goshawk - prev. Accipiter hiogaster sylvestris
Actenoides capucinus - Black-headed Kingfisher - prev. Actenoides monachus
Actenoides regalis - Plain-backed Kingfisher - prev. Actenoides princeps
Actinodura radcliffei - Eastern Spectacled Barwing - prev. Actinodura ramsayi
Aegithalos iredalei - Red-headed Tit - prev. Aegithalos concinnus
Alophoixus griseiceps - Grey-crowned Bulbul - prev. Alophoixus pallidus 
Amaurospiza relicta - Slate-blue Seedeater - prev. Amaurospiza moesta
Amazilia alfaroana - Guanacaste Hummingbird - prev. Amazilia cyanifrons 
Amazona bodini - Northern Festive Amazon - prev. Amazona festiva
Amazona lilacina - Lilacine Amazon - prev. Amazona autumnalis
Anaplectes jubaensis - Red Weaver - prev. Anaplectes rubriceps
Anaplectes leuconotos - Northern Red-headed Weaver - prev. Anaplectes rubriceps
Anthoscopus sylviella - Buff-bellied Penduline-Tit - prev. Anthoscopus caroli 
Apalis kaboboensis - Kabobo Apalis - prev. Apalis porphyrolaema
Aplonis circumscripta - Purple-chinned Starling - prev. Aplonis metallica 
Ardea occidentalis - Great White Heron - BirdLife exclusive (elsewhere Ardea herodias)
Ardea plumifera - Plumed Egret - prev. Ardea intermedia
Argya somervillei - Black-winged Babbler - prev. Turdoides striata 
Arremon axillaris - Yellow-mandibled Sparrow - prev. Arremon taciturnus 
Arremon nigriceps - Maranon Sparrow - prev. Arremon abeillei 
Artisornis sousae - Mozambique Forest-warbler - prev. Artisornis moreaui
Asthenes usheri - White-tailed Canastero - prev. Asthenes dorbignyi
Atimastillas flavigula - Pale-throated Greenbul - prev. Chlorocichla flavicollis 
Atlapetes meridae - Merida Brush-finch - prev. Atlapetes albofrenatus 
Atlapetes paynteri - Cream-crowned Brush-finch - prev. Atlapetes leucopterus
Aulacorhynchus calorhynchus - Yellow-billed Toucanet - prev. Aulacorhynchus sulcatus
Aulacorhynchus cyanolaemus - Black-billed Toucanet - prev. Aulacorhynchus prasinus
Batis reichenowi - Reichenow's Batis - prev. Batis mixta 
Buccanodon dowsetti - Western Yellow-spotted Barbet - prev. Buccanodon dowsetti
Bycanistes sharpii - Eastern Piping Hornbill - prev. Bycanistes fistulator 
Campephilus splendens - Splendid Woodpecker - prev. Campephilus haematogaster 
Campylorhamphus multostriatus - Xingu Scythebill - prev. Campylorhamphus multostriatus
Campylorhamphus probatus - Tapajos Scythebill - prev. Campylorhamphus procurvoides
Canachites franklinii - Franklin's Grouse - prev. Dendragapus canadensis
Capito fitzpatricki - Sira Barbet - newly described
Celeus occidentalis - Amazonian Black-breasted Woodpecker - prev. Celeus torquatus
Celeus tinnunculus - prev. Celeus torquatus
Cercococcyx lemaireae - Whistling Long-tailed Cuckoo - prev. Cercococcyx mechowi
Ceyx mindanensis - South Philippine Dwarf-Kingfisher - prev. Ceyx melanurus
Ceyx nigrirostris - Southern Indigo-banded Kingfisher - prev. Ceyx cyanopectus
Ceyx sangirensis - Sangihe Dwarf-kingfisher - prev. Ceyx fallax
Charadrius aquilonius - Northern Red-breasted Plover - prev. Charadrius obscurus
Charadrius bifrontatus - Madagascar Three-banded Plover - prev. Charadrius tricollaris 
Chionomesa bartletti - Spot-vented Emerald - prev. Amazilia lactea 
Chlorospingus hypophaeus - Orange-throated Bush-tanager - prev. Chlorospingus flavigularis 
Chrysocorythus mindanensis - Mindanao Serin - prev. Chrysocorythus estherae
Chrysophlegma humii - Chequer-throated Yellownape - prev. Chrysophlegma mentale 
Cichlocolaptes holti - Small Pale-browed Treehunter - prev. Cichlocolaptes holti
Cichlopsis chubbi - Chestnut-throated Solitaire - prev. Cichlopsis leucogenys
Cichlopsis gularis - prev. Cichlopsis leucogenys
Cichlopsis peruviana - prev. Cichlopsis leucogenys
Cinclodes maculirostris - Black Cinclodes - prev. Cinclodes antarcticus
Cinnyris voeltzkowi - Moheli Sunbird - prev. Cinnyris notatus
Cinnyris moebii - prev. Cinnyris notatus
Cisticola bailunduensis - Huambo Cisticola - prev. Cisticola aberrans
Cnemophilus sanguineus - Red Satinbird - prev. Cnemophilus macgregorii
Coccyzus bahamensis - Bahama Lizard-cuckoo - prev. Coccyzus merlini 
Coeligena albicaudata - Apurimac Starfrontlet - prev. Coeligena violifer
Coeligena consita - Perija Starfrontlet - prev. Coeligena bonapartei
Coeligena dichroura - prev. Coeligena violifer
Coeligena osculans - prev. Coeligena violifer
Coeligena eisenmanni - Vilcabamba Inca - prev. Coeligena torquata
Coeligena inca
Colaptes atriceps - Black-crowned Woodpecker - prev. Colaptes rivolii
Colaptes cinereicapillus - Northern Andean Flicker - prev. Colaptes rupicola
Colaptes mexicanoides
Copsychus pica - Pelzeln's Magpie-robin - prev. Copsychus albospecularis 
Coracina panayensis - Visayan Cuckooshrike - prev. Coracina striata
Coracina parvula
Corythaixoides leopoldi - Black-faced Go-away-bird - prev. Corythaixoides personatus
Corythornis thomensis - Sao Tome Kingfisher - prev. Corythornis cristatus
Coua pyropyga - Chestnut-vented Coua - prev. Coua cristata 
Cranioleuca weskei
Crax pinima - Belem Curassow - prev. Crax fasciolata 
Cyanocorax hafferi - new species
Cyanolanius comorensis - Comoro Blue Vanga - prev. Cyanolanius madagascarinus
Cyclopsitta amabilis - prev. Cyclopsitta gulielmitertii
Cyclopsitta coxeni - Coxen's Fig-parrot - prev. Cyclopsitta diophthalma 
Cymbirhynchus affinis - Irrawaddy Broadbill - prev. Cymbirhynchus macrorhynchos 
Cyornis camarinensis - Rufous-breasted Blue-flycatcher - prev. Cyornis herioti
Cyrtonyx sallei - Spot-breasted Quail - prev. Cyrtonyx montezumae 
Deconychura typica - Little Long-tailed Woodcreeper - prev. Deconychura longicauda
Dendrocolaptes punctipectus - Eastern Barred Woodcreeper - prev. Dendrocolaptes sanctithomae
Dendrocopos owstoni - Amami Woodpecker - prev. Dendrocopos leucotos 
Dessonornis anomalus - Olive-flanked Robin-chat - prev. Cossypha anomala
Dessonornis macclounii - prev. Cossypha anomala
Dessonornis mbuluensis - prev. Cossypha anomala
Dicaeum beccarii - Sumatran Flowerpecker - prev. Dicaeum ignipectus
Dicaeum cambodianum - prev. Dicaeum ignipectus
Dicaeum luzoniense - prev. Dicaeum ignipectus
Dicaeum hanieli - Timor Flowerpecker - prev. Dicaeum sanguinolentum
Dicaeum wilhelminae - prev. Dicaeum sanguinolentum
Dicaeum ignicolle - Aru Flowerpecker - prev. Dicaeum hirundinaceum
Dicaeum kampalili
Dicaeum keiense - prev. Dicaeum hirundinaceum
Dicaeum quadricolor
Dicaeum rhodopygiale
Dicrurus striatus - Short-tailed Drongo - prev. Dicrurus hottentottus
Dryobates pernyii - Crimson-breasted Woodpecker - prev. Dryobates cathpharius
Ducula obiensis - Rusty Imperial-pigeon - prev. Ducula basilica
Ducula oenothorax
Dyaphorophyia ansorgei - Yellow-bellied Wattle-eye - prev. Platysteira concreta 
Dyaphorophyia concreta - prev. Platysteira concreta (!)
Dyaphorophyia hormophora - prev. Platysteira castanea 
Dyaphorophyia castanea - prev. Platysteira castanea (!)
Eclectus cornelia - prev. Eclectus roratus 
Eclectus polychloros - prev. Eclectus roratus 
Eclectus riedeli - prev. Eclectus roratus 
Edolisoma grayi - prev. Coracina tenuirostris 
Edolisoma insperatum - prev. Coracina tenuirostris
Edolisoma meyerii - prev. Coracina tenuirostris
Edolisoma nesiotis - prev. Coracina tenuirostris
Edolisoma obiense - prev. Coracina tenuirostris
Edolisoma pygmaeum - prev. Coracina holopolia
Edolisoma remotum - prev. Coracina tenuirostris
Edolisoma rostratum - prev. Coracina tenuirostris
Elaenia cherriei - Hispaniolan Elaenia - prev. Elaenia fallax 
Entomyzon albipennis - prev. Entomyzon cyanotis
Erythropitta inspeculata - Talaud Pitta - prev. Pitta erythrogaster
Erythropitta meeki - prev. Pitta erythrogaster
Eubucco aurantiicollis - Flame-throated Barbet - prev. Eubucco richardsoni
Eubucco glaucogularis - Blue-chinned Barbet - prev. Eubucco versicolor
Eubucco steerii - prev. Eubucco versicolor
Euphonia flavifrons - Lesser Antillean Euphonia - prev. Euphonia musica
Euphonia sclateri - prev. Euphonia musica
Eurylaimus harterti - prev. Eurylaimus javanicus
Foudia consobrina - Grand Comoro Fody - prev. Foudia eminentissima
Galbula chalcocephala - Cerise-crowned Jacamar - prev. Galbula albirostris
Geoffroyus hyacinthinus - Rennell Parrot - prev. Geoffroyus heteroclitus
Geothlypis bairdi - Baird's Yellowthroat - prev. Geothlypis semiflava
Gerygone citrina - Rennell Gerygone - prev. Gerygone flavolateralis
Glaucidium sylvaticum - Sunda Owlet - prev. Glaucidium brodiei
Gracula robusta - Nias Hill Myna - prev. Gracula religiosa
Gracula venerata - prev. Gracula religiosa
Gracupica jalla - Javan Pied Starling - prev. Sturnus contra
Grallaria alticola - Northern Tawny Antpitta - prev. Grallaria quitensis
Grallaria atuensis - prev. Grallaria quitensis
Granatellus francescae - Tres Marias Chat - prev. Granatellus venustus
Guyramemua affinis - new species
Gygis candida - prev. Gygis alba 
Gymnobucco cinereiceps - prev. Gymnobucco bonapartei 
Gymnobucco vernayi - prev. Gymnobucco calvus
Heinrichia simplex - prev. Heinrichia calligyna
Heliodoxa whitelyana - prev. Heliodoxa schreibersii 
Hemicircus sordidus - prev. Hemicircus concretus
Hemixos connectens - prev. Hemixos flavala 
Horizocerus cassini - prev. Tropicranus albocristatus
Horizocerus granti - prev. Tockus hartlaubi
Hylatomus fuscipennis - prev. Dryocopus lineatus
Hylocitrea bonthaina - prev. Hylocitrea bonensis 
Hylophilus griseiventris - prev. Hylophilus griseiventris
Hylophilus insularis - prev. Hylophilus flavipes
Hylophilus viridiflavus - prev. Hylophilus flavipes
Hypotaenidia immaculata - prev. Nesoclopeus woodfordi, also no obs
Hypotaenidia tertia - prev. Nesoclopeus woodfordi, also no obs
Hypotaenidia woodfordi - prev. Nesoclopeus woodfordi, also no obs
Hypsipetes aureus - prev. Alophoixus affinis 
Icterus chrysocephalus - prev. Icterus cayanensis
Irena tweeddalii - prev. Irena puella
Knipolegus heterogyna - prev. Knipolegus aterrimus 
Knipolegus sclateri - prev. Knipolegus orenocensis
Lagonosticta nigricollis - prev. Lagonosticta larvata
Lamprotornis benguelensis - prev. Lamprotornis mevesii
Laniisoma buckleyi - prev. Laniisoma elegans
Leiothrix laurinae - prev. Leiothrix argentauris
Leptasthenura berlepschi - prev. Leptasthenura aegithaloides
Leptasthenura pallida - prev. Leptasthenura aegithaloides
Leptocoma juliae - prev. Nectarinia sperata
Leptopogon albidiventer - prev. Leptopogon superciliaris 
Leucocarbo bougainvilliorum
Leucolia wagneri - prev. Amazilia viridifrons
Lophorina latipennis - prev. Lophorina superba 
Lybius leucogaster - prev. Lybius leucocephalus
Lybius senex - prev. Lybius leucocephalus
Malacoptila minor - prev. Malacoptila striata
Megaloprepia formosa - prev. Megaloprepia formosa
Melipotes carolae
Melopyrrha grandis - prev. Pyrrhulagra portoricensis
Melopyrrha taylori - prev. Melopyrrha nigra
Melozone occipitalis - prev. Melozone leucotis
Microeca tormenti - prev. Microeca flavigaster 
Microptilotis albilineatus - prev. Meliphaga albilineata
Microptilotis fordianus - prev. Meliphaga albilineata
Mirafra sharpii - prev. Mirafra africana 
Mixornis prillwitzi - prev. Macronous flavicollis
Monachella coultasi - prev. Monachella muelleriana
Muscisaxicola occipitalis - prev. Muscisaxicola rufivertex
Myiagra cervinicolor - prev. Myiagra hebetior
Myiagra eichhorni - prev. Myiagra hebetior
Myzomela batjanensis - prev. Myzomela chloroptera
Myzomela erythrina - prev. Myzomela cruentata
Myzomela longirostris - prev. Myzomela rosenbergii 
Myzomela rubrobrunnea - prev. Myzomela obscura
Myzomela rubrotincta - prev. Myzomela obscura
Myzomela simplex - prev. Myzomela obscura
Neomixis pallidior - prev. Neomixis striatigula
Ninox granti - prev. Ninox jacquinoti
Ninox malaitae - prev. Ninox jacquinoti
Ninox roseoaxillaris - prev. Ninox jacquinoti
Notharchus subtectus - prev. Notharchus tectus
Nucifraga hemispila - prev. Nucifraga caryocatactes
Oreonympha albolimbata - prev. Oreonympha nobilis
Oriolus consanguineus - prev. Oriolus cruentus
Otidiphaps aruensis - prev. Otidiphaps nobilis
Otidiphaps cervicalis - prev. Otidiphaps nobilis
Otidiphaps insularis - prev. Otidiphaps nobilis
Otus siaoensis - prev. Otus magicus
Otus tempestatis - prev. Otus magicus
Pachycephala par - prev. Pachycephala pectoralis
Pachycephala teysmanni - prev. Pachycephala pectoralis
Pachyramphus griseigularis - prev. Pachyramphus viridis
Pachyramphus uropygialis - prev. Pachyramphus major 
Pampusana johannae - prev. Gallicolumba beccarii 
Passer hemileucus - prev. Passer insularis
Passerculus sanctorum - prev. Passerculus sandwichensis
Pelecanoides whenuahouensis - prev. Pelecanoides georgicus
Phaenicophaeus oeneicaudus - prev. Phaenicophaeus curvirostris
Phaethornis baroni - prev. Phaethornis longirostris
Phaethornis major - prev. Phaethornis bourcieri
Phaethornis porcullae - prev. Phaethornis griseogularis 
Phapitreron brevirostris - prev. Phapitreron leucotis
Phapitreron frontalis - prev. Phapitreron amethystinus
Phapitreron maculipectus - prev. Phapitreron amethystinus
Phapitreron nigrorum - prev. Phapitreron leucotis
Pheugopedius columbianus - prev. Thryothorus sclateri
Pheugopedius schulenbergi - prev. Thryothorus euophrys
Phyllanthus bohndorffi - prev. Phyllanthus atripennis
Phyllanthus rubiginosus - prev. Phyllanthus atripennis
Phyllastrephus lorenzi - prev. Phyllastrephus icterinus
Phyllastrephus viridiceps
Phylloscopus sumatrensis - prev. Seicercus grammiceps
Piaya mexicana - prev. Piaya cayana 
Picoides funebris - prev. Picoides tridactylus
Pionites xanthomerius - prev. Pionites leucogaster
Pionites xanthurus - prev. Pionites leucogaster
Pionus reichenowi - prev. Pionus menstruus 
Pipilo socorroensis
Pitta morotaiensis - prev. Pitta maxima
Pitta novaeguineae - prev. Pitta sordida
Pitta rosenbergii - prev. Pitta sordida
Ploceus upembae - prev. Ploceus katangae 
Poodytes caudatus - prev. Bowdleria punctata
Premnoplex pariae - prev. Premnoplex tatei 
Psophia ochroptera - prev. Psophia crepitans 
Psophocichla simensis
Pteroglossus humboldti - prev. Pteroglossus inscriptus 
Ptilinopus fasciatus - prev. Ptilinopus porphyraceus
Ptilinopus gestroi - prev. Ptilinopus ornatus
Pyrrhula waterstradti - prev. Pyrrhula nipalensis
Pyrrhura caeruleiceps - prev. Pyrrhura picta
Pyrrhura chapmani
Pyrrhura eisenmanni - prev. Pyrrhura picta
Pyrrhura pacifica
Pyrrhura parvifrons - prev. Pyrrhura picta
Pyrrhura peruviana - prev. Pyrrhura picta
Pyrrhura subandina - prev. Pyrrhura picta
Rhipidura assimilis - prev. Rhipidura rufiventris
Rhipidura bouruensis - prev. Rhipidura rufiventris
Rhipidura cinerea - prev. Rhipidura rufiventris
Rhipidura coultasi
Rhipidura hoedti - prev. Rhipidura rufiventris
Rhipidura isura - prev. Rhipidura rufiventris
Rhipidura kordensis - prev. Rhipidura rufiventris
Rhipidura melanolaema
Rhipidura obiensis - prev. Rhipidura rufiventris
Rhipidura ocularis
Rhipidura rufilateralis - prev. Rhipidura verreauxi
Rhipidura spilodera - prev. Rhipidura verreauxi
Rhipidura tenkatei - prev. Rhipidura rufiventris
Rhizothera dulitensis - prev. Rhizothera longirostris
Rhynchocyclus aequinoctialis - prev. Rhynchocyclus olivaceus
Scleroptila whytei - prev. Francolinus shelleyi
Sclerurus cearensis - prev. Sclerurus scansor
Selenidera langsdorffii - prev. Selenidera reinwardtii
Serilophus rubropygius - prev. Serilophus lunatus 
Sibia morrisoniana
Sibia souliei
Sibia waldeni
Sitta arctica - prev. Sitta europaea
Stactolaema leucogrammica - prev. Stactolaema leucotis 
Stiphrornis pyrrholaemus - prev. Stiphrornis erythrothorax
Stiphrornis xanthogaster
Sylvietta chapini
Sylvietta leucopsis - prev. Sylvietta brachyura
Symposiachrus ateralbus - prev. Monarcha verticalis 
Symposiachrus malaitae - prev. Monarcha barbatus
Synallaxis simoni - prev. Synallaxis albilora
Systellura roraimae
Tangara cyanomelas
Tanygnathus everetti - prev. Tanygnathus sumatranus
Trachyphonus emini - prev. Trachyphonus darnaudii 
Trichoglossus meyeri - prev. Trichoglossus flavoviridis 
Trichoglossus rosenbergii - prev. Trichoglossus haematodus
Troglodytes beani - prev. Troglodytes aedon 
Tunchiornis luteifrons - prev. Hylophilus ochraceiceps 
Tunchiornis rubrifrons - prev. Tunchiornis ochraceiceps
Turdus anthracinus - prev. Turdus chiguanco
Turdus confinis - prev. Turdus migratorius 
Turdus debilis - prev. Turdus ignobilis
Xenodacnis petersi
Xenops genibarbis
Zoothera atrigena - prev. Zoothera talaseae 
Zoothera talaseae - no records either
Zosterops chrysolaemus - prev. Zosterops minor
Zosterops kaffensis - prev. Zosterops poliogastrus
Zosterops nehrkorni
Zosterops saypani
Lagonosticta vinacea - new species, previously Lagonosticta larvata (Rüppell, 1840)
Basileuterus cabanisi - new species, previously Basileuterus culicivorus
Phaeomyias tumbezana - prev. Phaeomyias murina subsp. tumbezana (Taczanowski, 1877)
Onychorhynchus occidentalis - Onychorhynchus coronatus subsp. occidentalis (P.L.Sclater, 1860) -> Onychorhynchus coronatus occidentalis (P.L.Sclater, 1860) 
Eupsittula astec - Aratinga nana subsp. astec (Souance, 1857)
Sporophila ophthalmica - prev. Sporophila corvina 
Vireolanius mikettae - prev. Vireolanius leucotis
Anisognathus lunulatus - prev. Anisognathus igniventris  subsp. lunulatus 
Cryptopipo litae -> prev. Xenopipo holochlora 
Cyanolyca quindiuna prev. Cyanolyca armillata
Microspingus pectoralis - prev Poospiza torquata subsp. pectoralis
Myiopagis parambae - prev. Myiopagis caniceps 
Passerculus guttatus - prev. Passerculus sandwichensis
Platyrinchus albogularis - prev. Platyrinchus albogularis
Tangara atrocoerulea - prev. Tangara vassorii 
Thamnophilus shumbae - prev. Sakesphorus bernardi 
Cyphorhinus dichrous - prev. Cyphorhinus thoracicus
Garrulus bispecularis - prev. Garrulus glandarius
Ptyonoprogne rufigula - prev. Ptyonoprogne fuligula 
Pyrrhura emma - prev. Pyrrhura leucotis 
Turdus rubripes - prev. Turdus plumbeus
Psarocolius yuracares - prev. Psarocolius bifasciatus 
Pericrocotus montanus - prev. Pericrocotus solaris
Patagioenas albilinea - prev. Patagioenas fasciata
Furnarius longirostris - prev. Furnarius leucopus
Eumyias ruficrissa - prev. Eumyias indigo
Epinecrophylla hoffmannsi - prev. Epinecrophylla ornata
Cynanthus lawrencei - prev. Cynanthus latirostris
Asthenes huancavelicae - prev. Asthenes dorbignyi
Deconychura pallida - prev. Deconychura longicauda
Glaucidium cobanense - prev. Glaucidium gnoma
Hypsipetes catarmanensis - prev. Ixos everetti
Icterus fuertesi - prev. Icterus spurius
Apalis flavocincta - prev. Apalis flavida
Aethopyga latouchii - prev. Aethopyga christinae 
Aegithalos bonvaloti - prev. Aegithalos iouschistos
Aegithalos annamensis - prev. Aegithalos concinnus
Amazona diadema - prev. Amazona autumnalis
Urocissa xanthomelana - prev. Urocissa whiteheadi 


The following species have no observations between 2011 and 2021 for varying reasons and are thus excluded. For example, it's unclear if Aegotheles albertisi and Aegotheles archboldi are the same species or not; while A. albertisi has observations, A. archboldi does not, despite them sharing habitats, descriptions, and ranges. At the same time, Aegotheles savesi is excluded because there are reportedly less than 50 records and only 4 unrecorded sightings since the 1990s, and none of them in the years between 2011 and 2021. 
Acrocephalus longirostris (Moorea Reed Warbler)
Aegotheles archboldi
Aegotheles savesi 
Aerodramus nuditarsus
Aerodramus whiteheadi
Amblyornis flavifrons
Anisognathus flavinucha
Anodorhynchus glaucus - PE
Aplonis pelzelni - PE
Apus sladeniae
Atlapetes taczanowskii
Atlapetes terborghi
Brachypteryx poliogyna
Bubo shelleyi
Buceros mindanensis
Cacicus pacificus
Calamonastides bensoni
Calendulauda rufa
Calyptura cristata
Campephilus imperialis
Campephilus principalis
Caprimulgus prigoginei
Caprimulgus solala
Ceblepyris graueri
Charmosyna amabilis
Charmosyna diadema
Charmosyna margarethae
Charmosyna meeki
Charmosyna multistriata
Charmosyna pulchella
Charmosyna rubrigularis
Charmosyna rubronotata
Charmosyna toxopei
Charmosyna wilhelminae
Chlorochrysa fulgentissima
Chlorocichla prigoginei
Chondrohierax wilsonii
Cincloramphus grosvenori
Cincloramphus llaneae
Cincloramphus turipavae
Cinnyris idenburgi
Cinnyris melanogastrus
Cinnyris prigoginei
Cinnyris rockefelleri
Cissa thalassina
Clytorhynchus sanctaecrucis
Cnemoscopus chrysogaster
Conirostrum fraseri
Corydospiza carbonaria
Crossleyia tenebrosa
Cyanolimnas cerverai
Cyclopsitta melanogenia
Cyclopsitta nigrifrons
Cyornis ruckii
Dendropicos dorae
Dendropicos johnstoni
Dessonornis archeri
Dessonornis humeralis
Discosura letitiae
Dubusia carrikeri
Dubusia stictocephala
Emberizoides duidae
Eriocnemis godini - PE
Eriocnemis isabellae
Eriocnemis sapphiropygia
Eurochelidon sirintarae (Pseudochelidon sirintarae)
Eurostopodus exul - PE
Gallicolumba menagei
Gallicolumba platenae
Gallirallus lafresnayanus
Garrulax bicolor :(
Geokichla dumasi
Geokichla joiceyi
Geokichla leucolaema
Glaucidium mooreorum - PE
Goura scheepmakeri - Scheepmaker's Crowned-pigeon
Grallaria chthonia
Grallaria fenwickorum
Hemignathus affinis - PE
Hemignathus hanapepe - PE
Hydrobates macrodactylus - PE
Hypsipetes aureus
Hypsipetes haynaldi
Hypsipetes lucasi
Ianthocincla cinereiceps
Kupeornis chapini
Kupeornis rufocinctus
Lalage minor
Laterallus tuerosi
Leucopeza semperi
Lewinia mirifica
Liocichla omeiensis
Lophura edwardsi
Lorius albidinucha
Loxops ochraceus
Malacocincla perspicillata
Monarcha megarhynchus
Monarcha ugiensis
Myadestes lanaiensis - PE
Myioborus albifacies
Myioborus cardonai
Napothera naungmungensis
Neocrex colombiana
Numenius borealis - PE
Numenius tenuirostris
Ophrysia superciliosa
Oroanassa magnifica
Pachycephala aurea
Pareudiastes pacificus
Pareudiastes silvestris
Paroreomyza maculata
Parotia berlepschi
Perdicula manipurensis
Petrochelidon perdita
Philemon brassi
Phodilus prigoginei
Picoides ramsayi
Picumnus nigropunctatus
Ploceus batesi
Pogoniulus makawai
Pomarea mira - PE
Prioniturus verticalis
Prionops alberti
Psarocolius oleagineus
Pselliophorus luteoviridis
Psittaculirostris cervicalis
Psitteuteles goldiei
Psittirostra psittacea
Psophia obscura
Pterodroma caribbaea
Pterorhinus monachus
Ptilinopus arcanus
Ptiloprora mayri
Pycnonotus nieuwenhuisii
Pycnonotus snouckaerti
Ramphiculus meridionalis
Rhinoptilus bitorquatus
Rhodonessa caryophyllacea
Scleroptila elgonensis
Setopagis maculosa
Siphonorhis americana
Sittasomus griseus
Spizocorys obbiensis
Stelgidopteryx ridgwayi
Tangara fulvicervix
Tangara lunigera
Tangara versicolor 
Tangara whitelyi
Terpsiphone unirufa
Thamnistes aequatorialis
Thamnophilus subfasciatus
Tityra leucura
Todiramphus gambieri
Toxostoma guttatum
Trachylaemus togoensis
Trichoglossus iris
Trichoglossus johnstoniae
Trochocercus bivittatus
Tropicoperdix tonkinensis
Turnix novaecaledoniae
Turnix worcesteri
Vermivora bachmanii
Vosea whitemanensis
Xolmis salinarum
Zosterops rendovae

The following species have recently been merged and are thus excluded:
Northwestern Crow (Corvus caurinus) -> now American Crow (Corvus brachyrhynchos)